谢谢的支持我可以听到可以听到
那家伱马在九日
你可以师于
你可以才是
我们开始
先亮开始
我猜你的这个机器
你可以点击何
contradiction
那是不细续的,不是练续的
现在你是到那绮续的
现在好一点
好一点
这是王国公顺的柔道远
对
到那绮续的
你先问,你可以说吧
可以,也可以
你要不行的话,咱就快点
那现在先聊聊不着
昨天是你练续的我是吧
领跑的话,我觉得这是咱们国内的心事力心能源嘛
我觉得它里面的这种
里面的氛围啊,或者说平台
就比较看好这个方向
你可不要我结乱
平台没用比赏
希望很上下并送的那个工具大白乐吧
上家是就是补贴乱七八道加起来是
那你希望呢,我们家罗一个多少了
希望也差不多吧
你明白吗?
还要不要看我看我看我看我了
你最近出来了
这个事情就不思议了,知道了
你还得你重新
对
对对对
这个是做了挺好的事件
就跟我一年大的,我还没出话
你这边心号叹叹续续呢
那我要不插咱们那个无地料吧
好,那也下不见了
也行
现在这个地方好吗
对,这微信就
有倡多了
好,好,好
那你站在不知道咱们这儿啊
那要问你找到那个上面
你这是做啥的
这个MAC内部管理系统呢
主要是它的核心业务
内部员工在培训时候
之前的一个平静呢
就是通过这种指致记录
它的记录的效率不高
就几于这种一个场景
就做了一个MAC支援管理中心的一个项目
然后目的就是
每次将这些重要的会议
培训的内容
是在视频的方式给保留下来
然后我们内部现在上传的是MIO
所以它的技术站的话
就是Springwoods Spring Cloud的微服架构
然后用中间线Readyce的MQ
不用它是卡不卡这块
对,像缓存的话
就是缓存就是Readyce了
对数据固定的关系
所以目前是这样一个情况
目前现在我们是内部一直在用
我们找一件路的事情
就是目前这个做的还是
内部是有后面的事情
做一个水果
就是它在做
是的
我们都说它有这个
有那个就是客户
有的
其实走的时候有的
已经在有了
所以我们后面
也做这个List3在原来去组上
做一个二开吗
得一些新功能
做一些定制吧
因为我看这儿用的
就来说一点步辣
你还用了那个
许晒
你能讲一下
你这个就是听到我块这块
就是为什么要用这个
才几句这种过程
您说的是Cita是吧
对对对
你听到这是
你有什么也有没有需要用的
就是定单这块的话主要是
收集到这个
我就只给
咱就先不说这个完整的这个
定单这块这个设计细节吧
就是先说一下这个Cita
为什么要用就是在
在哪个细节环节用吧
那些设计绕啥要不啥用对
对
那这块主要是
收集到一个站一个问题
就是定单提交之后
那么账户那边
会进行经过的一个扣键
然后在经过扣键的过程当中
可能会涉及到这个
经过的一个页
就是我们机枚的一个页
就是页级分
然后锁级分
然后扣键级分这个过程
一旦我的这个账户
就是机分扣完之后
我这个定单账战是需要修改的
但是因为它涉及要是两个
不同的微服务
这样会变然会
存在一个数据一支新的问题
那如果要是机分某块
那个地方如果要是挂了的话
那我定单这块
实际上
得需要有这种
都抵的一个補长机制在
那你这个这个
这个補长机制和那个
这个这个这个这个
你刚才讲的这个数据
一直到这盘是两个两个两个
对
是两个时候
要给你讲一下
那是怎么做的那个
先是用了那个卧室
那个座带和的机分是吧
是
我给你
就是把这个
把这个完整的这个定单
流程我给你简单说一下
这个可能就能穿起来
是
我们的核心项目
就是就是下单
然后涉及到这个
定单 互存支付三个微服
就是每他们每个微服
对应不同的
对应各自的数据库
所以这个就需要有
这种一支新的这种
分不是15场景了
就是在涉及上
就是
涉及上我们当时考虑过
首先第一就是两级段提交
你像两级段提交
实际上就是通过这种
就是差一些一来管理多事务
但是这种情况下
它的这个
就是组色比较严重
性能影响大
所以我们的核心恋动当中
没有用这个东西
还有另外一种就是
TCC
就是这种补偿机制
就是我们的库存跟
就是这个支付之间
库存跟支付之间
实际上是集于这种
TCC来就是现在
就是T就是相当于是
资源的一个预流
可能Firm的话
就是扣任全任扣减
然后看手段就是回滚释放
然后我们定单服负责
调用并根据结果
来决定是这个缺任还是回滚
当然这个优点
就是因为我了解过
像TCC字母
它就适合特别适合
有在这个库存跟
就是金额或者是帐户之间的这种
想这种场景
性能就是比较好
但是缺点就是实现起来
比较复杂
因为涉及的微幅越多
每个微幅需要
至少要开发三套接口
就是像这种
Trycon 说文坑
还有一种方案就是
本地的消息表
然后还有最终于执行
那实际上我刚刚跟你说的
这一块就是这个
本地消息表加这个
都地就是补偿机制
对
你们就是这种全方案
有这么多快递一切
然后下期玩这个方式
对的
实际上就是
定单和
定单和这个
上次没有
你试着我没有用到
这个证明是一台
你没用到这个试台啊
试台是在另外一个地方
用到了
因为还有一套艺务是
用户它这个隐时注色
就注色就是它通过手机号
印证嘛
进来之后它会有一个
这种隐时注色的一个
一个需求过程
就是它会给它
同步它的这个账户信息
因为就就像我们注册
一个账号默认账户
账户的一个是零吗
它是像这种
我们用的是这个
SATA的IT模式来去做的
因为它本身
像这种需求
相对并发亮不高嘛
而且
除于这个操作上的一个
简单性嘛
就用这个SATA了这块
那专辑模式主要是
我们在首页
点击模式专辑
已经收索点了
其实
变成是专辑
就专辑这里
还写了
设计量比好
又出了又用了
那种事物啊
又用了它那种
我们又少这个东西
是的
这个就是这个
这个艺务是有什么场景
是谁要用的
我都这么过程
就是考虑并发法文的时候
我们前天有一个页面吧
前天有一个页面
就是
未来的场景可能就是
搞不一发法文
我们就考虑到用换存
那么同时
还有一个就是
这个页面当中的数据需要
调用多个微幅来去或许数据
那这些每个微幅
如果对应一个接口查
同步查
串形查的话
那可能它这个时间
太长了
然后当时就考虑的是
一个是通过换存
然后把这个
这些数据
如果
我们通过
更好的方式查出来
就把它放到换存里面
就是后面直接从换存走换上了
还有给它就是查的
查的这个地方的话
那就是得通过一步加多线程
这种方式来去查
但是因为涉及到一个
并发法文
空降就是这种
需求量大嘛
或者叫并发量大嘛
然后换存这块石油的话
还得考虑
集算串通血缝
数据级知性之类的这种问题
所以涉及的就会比较
就是
这才这个流程相对就会比较多一些
比如说它的天液的内容
反正它自己用一种量也不大
因为这次的模仿还少了
不遇到这种场景
这个就很少会遇到这种场景了
因为打发是生产环境
不过说打发是
如果并发量特别高的情况下
像这种机串串都血缝
是种问题也出现概率
也不是特别大
因为正常情况下
它RadiS做这种
高口用集群的话
实际上它本身的命中率就很高
所以像这些问题都是
防止一些几段情况
把这些缝或者是一些恶意攻击
阿拉也遇到这种恶意
其实
我还不知道会不会发现过它
我现在的电话讲
你要说解了个电话是吧
对对对
我的我还蛮懂的
好听
我还能看它讲到有的就是牛几人
虽然你们遇到一个场景
但是你们这怎么解决呢
像串透的话就是我们用布龙判断吧
然后
现在有做吗
有做
机串的话就是
那它里面是前日出的什么楼讲
布龙存的是它这个站位信息
两个基本要素
一个是一个二斤之书组
还有一个就是哈信和书嘛
它实际上这二斤书组
就是存的这个站位信息01.1这种
嗯
而且其实就是用的
由这种一股
编分一个用的东西
东西是吧
嗯
这个是怎么做的
就是用的
做什么讯息呢
刚刚说
好像没有说都是孩子吧
这都不是一个一股
就是它一个多接口查询
同步调用
它就是上到于串型调用
销率低碗
然后我们用一部多现成的这种方式
来继续把这种串型变成并行调用
嗯你怎么又怎么用的
就是讲
它都用哪个类啊
啊
GUC包下面的Complayable FUTURE
那么就是这个一部编排类
那这个一部编排类
它用之前
先要有一个这个
一部任务的一个出实话
一个是有反回制的一部任务
一个是没有反回制的一部任务
然后然后有了一部任务之后
它还可以进行编排吗
为什么编排呢
就是因为我们这个
一个阶灭当中
它有些数据的茶区接口
需要上一个接口的反回制
作为参数嘛
所以可得要进行编排
那么编排的这个方法
有任务任务任务的
任务任务的
任务任务的话
就是叫鼓励的一个编排的一个方式
就是因为它进步接收值
也不反回制
还有一个任务任务任务的
这是一种点心的消费型的这种接口
这种编排方式
就是它
它只负责接收值
但是它不负责反回制
还有一种的话
就是这种
技能接收值也能反回制
就是啊
还有的话
就是像一些集算完成值的一些
编排方式
比如说温complity的
然后还有的话
就是像
像那个一场的一个处理
就是一个三圣的内
那最后还有一个oralc这个方法
然后在这个过程当中
我们也可以通过
像complitablefuture
它有一个guide
guide这样一个方法嘛
这个guide方法
就可以设置一个组色的一个时间场
如果要是多二毫秒之内没有拿到纸
就也能给它指定一个默认的一个反回嘛
这样就可以避免
说是如果其中某一个
某一个一步线程在直星右过程当中
如果出线线这种长线这种组色
也能做到这个两号的一个斗底
然后整个过程当中
因为一步任务
一步编排这个
在出实化的时候呢
它需要
它需要有一个参数式那个线程尺吗
其实我们也可以不指定
但是它会用它默认那个佛科状态线程尺
所以我们
但是佛科状态线程尺
它我们没法指定它这个参数
因为有时候得根据我们具体的这个
也有需要来去动态去调整这个线程尺参数嘛
所以我们我们相当中
就是用的是这种动态线程尺技术
就是通过把线程尺的这个参数
配置到这个NACOS的这面
然后根据我们实施监控来去
在我们伏级最远允许的情况下
去动态调整核心线程数
最大线程数以及以这个组测队令
它的这个它的一些配置性参数信息
有大概是这样吧
你现在用的这个是自己多雷的事情
还有用的太远了
决定配了应该是没有
它也不是什么新技术
就是把这个线程尺的这些参数
然后给它就是通过这个配置中心
然后放到这个配置中心上面
对 前段会吧
前段会
对 前段会会会会的
对 最开始就是向几块锐这种
然后向后面的话
这不是BVE
ELEMENT UI这种脚手架
我好像
你们认识那个也做了相关的
对 因为我们其实后台管理系统这块
还实际上用的是若一
作为这个管理后台的
好 我知道了
但是这个很好
因为我咱们知道
也需要那个相关技术
现在老头都是全站
嗯
你们是不是有意义体啊
三
三了
那咱们比我靠一点
我还有点弱
行
行 我要再问一个这个
如果有没有看这个
就先扣开的时候
给那个MCC机制有程特的机器
然后要稍微介绍一下
还是继续承误一下
MCC主要解决
并发读写的一个问题
就是买色口在并发写的操作下
怎么样能够读到
最新的或者最正确的那条数据
就这样一个机制
所以它就多版本并发控制
然后它的一个机制呢
主要是
主要是微绕的这么几个点
第一个点呢就是每一个构讯段上
它都有一个隐藏
都有都有
都有两个
都有三个隐藏子段
其中的两个
一个是世外的
一个是回关指针
这个回关指针呢
它只想哪呢
它只想一个版本的料
那这个版本料呢
实际上就是
一条记录每次修改之后
都会保留一个
它修改之前的这个
一个版本
然后这个修改次数变多
它就会形成一个料
它会把每次修改的这个数据
以这种料的形式
记录去到
安度到个日日表里面
就形成一个安度到个版本料
还有一个
像买色口这种
可成负读的
这种事物各律级别
它每次
它的一个
它的特点就是
就是同样的这个
色口在查询的时候
同样的
色口在多次查询
它会生成一个
redo bill
而且是第一次查询的时候
会生成一个redo bill
这个redo bill
redo bill会复用
那么redo bill
它实际上是个什么东西呢
就是一个读试图嘛
而且它更加关注的是这个
快照度吧
因为当前读可能读到
读到当数据
所以就是用这种快照度
但是快照度就是读过去的
读过往的这个
就数据嘛
就是修改之前的数据
当然至于说读哪一条
这个就得依赖这个
redo bill当中的一些参数
它一些基本信息
比如说像创建事物的
这个redo bill
还有一些活跃15ID列表
还有一个最小15ID
就是最小的活跃15ID
还有一个
下一个要分配的10ID
然后它的这些
它的这些ID信息
要跟它那个10ID对比
就是它是通过这种对比的方式
来去决定能读到哪个版本
那么其中比如说像
如果要是创建10ID小鱼
就是trxid小鱼这个
credo bill的话
那么它就能拿到数据
如果在这个
基于最大跟最小之间的话
要看情况
如果是
如果是大鱼这个
债一个要分配的
分配的这个数据的话
这个也看不到
因为这个是在提示五提交之后
的这个
的15对15对
就是下一个15提交之后的这个
这个数据也是看不到的
对 所以这大概这样一个过程
然后像oriko的话
比较特殊
oriko的话可能它
因为它有那么够力气
比较独一提交嘛
所以它一个特点就是它每次查询
同样的色库一句
一模一样色库一句
每次查询都会深深新的这个
日子六世土
所以它独具到结果
跟买色库就不一样
可以大概是这样一个过程
好的
提交就
姐姐就拍办案
你有什么想了解
不过这儿
也是可以